Per completare la pagina dei reports, è necessario aggiungere le seguenti immagini in questa directory:

1. team_performance.jpg - Un'immagine che mostri un grafico di performance del team
2. skill_development.jpg - Un'immagine che mostri l'analisi delle competenze
3. team_engagement.jpg - Un'immagine che mostri metriche di coinvolgimento del team
4. quarterly_goals.jpg - Un'immagine che mostri gli obiettivi trimestrali
5. productivity.jpg - Un'immagine che mostri metriche di produttività
6. training.jpg - Un'immagine che mostri i progressi formativi

Le immagini dovrebbero avere dimensioni di circa 600x400px per una visualizzazione ottimale.

Nota: Se le immagini non sono disponibili, è possibile modificare temporaneamente il codice della pagina per utilizzare placeholder o immagini di esempio dal progetto. 